Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
Ito ang galing ko.
ito ay
nakakasira ng isang bagay.
Sa pagkakataong ito,
magiging ikaw.
Kalokohan.
Ito ay ganap na kalokohan.
Taglamig ng 2008
Kung babaguhin ko muna, mababago ko ba ang mundo?
Ang totoo,
sinisisi ako ng mundo sa pagbabagong mag-isa.
Ang mismong mundo na
sinisisi nila sa hindi pagbabago.
Alam mo ba
kung bakit ka crush ng tatay ko?
Dahil sincere ka.
Ang tunay na pakikitungo.
Natatakot siyang makita iyon ng mga tao.
kaya lang.
Ang mga aktibistang gumagala
mula sa protesta hanggang sa protesta
at ang mga politiko na gumagala
sa lugar ng halalan ay wala niyan.
Galing ka talaga sa uring manggagawa,
at ipinaglalaban mo ang iyong mga kasamahan
na maling nasugatan.
Ilang sandali lang ay
natauhan na ang mga tao
na ikaw ang tunay na pakikitungo.
Gaya ng sabi mo, 20 years na ang nakalipas.
Alam mo ba
kung bakit sinusuportahan pa rin ni Haseong ang aking ama?
Kahit tuwalya lang,
bibisitahin niya ang mga
nakatira na hindi maabot ng mga sasakyan,
isa-isang nag-aalok
at nagtatanong kung kumusta na sila.
Ang katapatan na iyon ay umaantig sa puso ng mga tao
at nagpapanalo sa kanya.
Maaari kang bumili ng mga boto gamit ang iyong slogan,
ngunit hindi ang kanilang mga puso.
Upang makuha ang kanilang mga puso,
kailangan mong maging tapat.
At ikaw
may sincerity na.
Ikaw lang ang hindi nakakaalam
gaano ito kalakas.
Sus, nagyeyelo.
Oh, nandito ka.
Bakit kayo magkasama?
Kung iinom ka,
dapat tinawag mo ako.
Alam mo gusto ko ng alak
pagkatapos kong mag-overtime...
ANG ILEGAL NA PAGSUSULIT NG H CHEMICAL
H CHEMICAL
HASEONG FACTORY
WALANG PASOK
FACTORY NA SARADO DAHIL SA FIRE INCIDENT
1,488 ARAW NA WALANG AKSIDENTE
IWASAN ANG
PANGANIB NG PAGBABA
…MAY BAGO ANG CORPORATE PROFIT
PANGANIB
ILISAN
Wow.
Saan mo nakuha ang mga ito?
Mula sa sauna locker room?
ano? Trade secret ba ito?
Sige. Isa, dalawa, tatlo…
Dito. 30,000 won.
Tapos ka na bang maging fangirl?
Magandang pag-iisip.
Napakagulo ng buhay ko,
lahat ng tao sa paligid ko ay fan ni Cha Su-yeon.
At lahat sila ay nabubuhay nang miserable.
Enough with the nonsense
and give me 20,000 won more.
Kaya hindi ka pipi.
Dito. 50,000 won.
Ito ay isang buong set. magaling ka.
MR. BUYER
Hello, sir.
ngayon?
Oo naman, walang problema.
Padalhan mo na lang ako kung saan mo gustong makipagkita.
Dadalhin ko kaagad ang mga gamit.
Hindi ko nakita yung necklace na binigay ko sayo.
Baka ninakaw ni Lee Hwa-jin?
Hinahalughog niya ang lugar na ito
nang hindi nakabukas ang mga ilaw.
-Hello.
-Hello. Buksan mo.
Kunin mo.
salamat po.
May isa pa.
Sa ganitong paraan.
-Sa ganitong paraan, mangyaring.
-Salamat.
Teka.
Maaari mo bang sabihin sa akin nang kaunti
ang tungkol sa taong ito na gustong makita ako?
Wala bang binanggit ang chairman?
Sinabihan lang ako na ito ay isang babae sa kanyang 20s.
Halika dito.
Okay.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Choi Myeong-ju.
Narinig kong gusto mo ng mga espesyal na damit,
kaya nagdala ako ng ilan.
Maaari mong subukan ang mga ito bago ka magpasya...
Maghiwalay na tayo.
Panatilihing nakapikit ang iyong mga mata.
Okay.
Isang segundo.
Ngayon, buksan mo ang iyong mga mata.
Oo.
Binabati kita sa iyong pagpasok, Ji-yu.
High school ka na ngayon.
Gusto mo ba ito?
Nanay.
Sigurado ka bang kaya kong suotin ito?
Ito lang ang gusto mo
sa kung anong meron ako.
Sigurado ka ba?
Syempre.
Ngunit magsisimula ang paaralan sa isang buwan.
Isang buwan ang lipad.
Mama, pero ako--
Bakit? Panatilihin ito.
Kaya makikita ito ni Tatay kapag nasa bahay siya.
Gusto ko ito bilang regalo para sa graduation,
hindi para sa pagsisimula ng paaralan.
ano?
mahal ko ito.
mahal na mahal ko ito,
pero magugustuhan ko
lalo pa kung makuha ko ito kapag 20 na ako.
Kapag 20 ka na?
Oo.
Hindi, nakakabaliw iyon.
Ikaw ay magiging 20?
Halika na. Tatlong taon ang lilipad.
Kaya't mangyaring panatilihin itong ligtas hanggang doon.
Baka ninakaw ni Lee Hwa-jin?
Hinahalughog niya ang lugar na ito
nang hindi nakabukas ang mga ilaw.
Pakilagay ang passcode.
Ligtas na naka-unlock.
Nakabukas ang ligtas na pinto.
YU JIN-MYEONG
APRIL 4, 2012
Ms. Cha.
Pumunta ako sa bahay bakasyunan ni Chairman Yang
para makita ang kanyang espesyal na bisita ngayon.
At hulaan mo kung sino ang nakilala ko doon.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
HASEONG HIGH SCHOOL
HASEONG HIGH SCHOOL ITAAS ANG TALENTO
SA PAMAMAGITAN NG MALUSONG ISIPAN AT KATAWAN
ANNOUNCEMENT NG RESULTA
NG SCHOOL VIOLENCE CASE
Ang mga alegasyon na ang asawa ni President-elect na
si Cha, ay nagbigay ng pressure
para hadlangan ang pagpupulong
ng komite ng karahasan sa paaralan
ay napatunayang hindi totoo.
Isinasaad na sina Ko at Park,
na nag-film at nagbahagi ng video,
nakagawian na ang mga gawaing karahasan
at ginamit ang footage para banta sila,
nagsampa
ng criminal complaint ang kanilang mga biktima.
Yan ang tanong.
Hindi ba ito nagpapaalala sa iyo ng isang formula?
ito ay…
Hi, Ji-yu.
Pumunta at umupo.
Ituloy natin. Focus.
Dapat ipaalala sa iyo
ng tanong na ito ang formula.
Napag-usapan natin ito
sa huling klase, guys.
Focus.
Focus, okay?
Marami itong lumalabas sa mga pagsusulit.
Ngayon, kasama ang tatlo…
Anong ibig mong sabihin?
Ayaw mo bang mag-aral sa ibang bansa?
hindi ako pupunta.
Hindi ako tatakas.
Ji-yu, ito ay maaaring mahirap para sa iyo.
sabi ko sayo.
Kahit ganun ang mangyari,
ipaglalaban ko ulit siya.
Ang katotohanan na binago ng presidente ni Tatay
ang iyong mundo,
hindi sa akin.
Gusto kong manatili sa aking mundo.
lalaban ako sa mundo ko.
Kaya huwag mo akong gawing dahilan.
Gawin mo lang ang gusto mo.
Kung gusto mo siyang hiwalayan, hiwalayan mo siya.
Kung gusto mong lumaban, lumaban ka.
Ilapat lamang ang binagong formula.
Ngayon, ano ang X plus Y?
Tatlo na.
Ang X at Y ay katumbas ng tatlo.
At ang X na pinarami ng Y ay katumbas ng minus dalawa.
Minus dalawa.
Pagkatapos X squared plus Y cubed...
Ipaliwanag ito.
Sabi mo maaasahan kita.
okay ka lang ba sir?
pasensya na po.
Hiniling ko lang
sa iyo na ilayo si Ji-yu sa gulo
kaso sinubukang hilahin ni Su-yeon ang mga string.
Kaya ako ay pagpunta sa hawakan ito ng tahimik.
Then she flipped out, saying I was
threatening her. Anong magagawa ko?
Saying Ji-yu can't study abroad
unless she divorce me
ay tiyak na banta.
Akala ko nilinaw ni Secretary Shin.
Nag-alok akong tulungan ka sa diborsyo,
at dapat kong
makuha ang posisyon ng ministro bilang kapalit.
ano sabi mo
Teka.
Lahat ba ng desisyon ni Secretary Shin?
totoo ba yun?
Gaya ng dati,
mayroon kang mabubuting tao sa paligid mo.
Ginagawa nila ang lahat ng maruming gawain para sa iyo
nang hindi hinihiling.
Dati, si Su-yeon,
tapos ngayon, si Secretary Shin?
Sinasabi mo bang
alam na ito ni Secretary Shin?
Ang buong planong ito para malagay sa gulo si Ji-yu?
Si Secretary Shin din ba
ang naglabas ng video?
hindi ko alam.
Ang ginawa ko lang ay
tanungin ang babaeng kumukuha nito
kung ang video ay na-back up sa cloud.
Hindi ko maisip
kung sino ang kumuha ng video at nagkalat.
At hindi ko na kailangang malaman.
Sagutin mo ang tanong ko.
Totoo bang
kasali si Secretary Shin?
Tinupad ko ang pangako ko, kaya tuparin mo ang sa iyo.
Sabihin mo sa akin. totoo ba?
Malaki rin ang epekto nito sa aking paaralan.
Bakit sa tingin mo ay nag-take ako ng ganitong malaking panganib?
I made my move
after Secretary Shin's confirmation
na pinagkalooban siya ng buong awtoridad.
Hindi ko alam ang tungkol dito.
Anong uri ng ama ang magsasapanganib
sa kinabukasan ng kanyang anak na babae?
Ito ay may katuturan.
Ito ay nadama na masyadong mapanganib.
Tiyakin na si Su-yeon
ay maingat na hinahawakan
Alam mo kung ano ang magagawa niya
kapag itinakda niya ang kanyang isip.
Maaari siyang maging walang awa kahit sa kanyang pamilya,
tulad ng nasaksihan mo
na tumaas sa posisyon na iyon.
Gusto mo kausapin ko siya?
Itigil ang pakikialam sa aming negosyo.
At anuman ang ipinangako ni Secretary Shin,
kalimutan mo na.
Narinig ko ang Longjing tea na pinakamasarap
sa ikatlong brew.
TAONG 2012
Ang ganda.
Parehong ang bango at kulay.
Magkaroon ng ilang.
Pero hindi ito kasing sarap
ng brew ng kapatid mo.
Ito ay hindi patas.
Ang iligal na halalan ay ideya ni Su-yeon.
Nagplano siya kay Chairman Yang,
sinaksak kami sa likod,
at nagpakalat pa ng tsismis.
Ituloy mo lang.
May oras pa tayo
hanggang sa presidential election.
Kung maaari nating ibunyag na si Su-yeon iyon,
maaari naming iikot ang mga talahanayan.
Kahit ibunyag pa natin,
ako ang magtitiis.
Kasalanan mo man o kay Su-yeon,
nasa akin ang responsibilidad.
Dahil ako ang iyong ama.
Lilinawin ko ang aking posisyon sa madaling araw.
Lalayo ako sa lahat ng ito.
Ikaw din, dapat umalis sa pulitika
at tumuon sa pundasyon.
Hindi mo ito mapapasya nang ganoon kadali.
madali?
Hanggang dito na lang ako
naghahangad na maging presidente.
Napakarami sa mga nag-akusa sa akin
ngayon ay may mga puwesto sa Pambansang Asamblea.
Sa tingin mo madali kong napagpasyahan ito?
At ano sa tingin mo ang pinagdaanan ko?
Sa iyo, hindi mo ako anak.
Ako ay isang setback o isang pagkakataon!
Ikaw maliit…
Alam mo ba kung ano talaga ang gusto kong malaman?
Nagkataon lang ba talaga ang pagpapakamatay niya?
-Ano?
-Ako ay nagsasalita tungkol sa namatay na ina ni Su-yeon.
Tumigil ka.
Baka may gumawa nito para manalo sa eleksyon!
Sabi ko, stop!
Hindi iyon pagpapakamatay, di ba?
Tama ka, Ama.
Nakikita ng mga taong iyon ang aking potensyal
bilang hindi mas malaki kaysa sa isang tasa ng tsaa.
Nakikita nila ako bilang isang tao
kung sino ang mangungulila at gagawa ng anumang sinabi niya
sabay abot ng poste ng isang ministro.
Isang taong madaling manipulahin.
Pero hindi yun ang gusto ko.
Gusto kong makita ang dalawang hamak na ito
sabay na bumagsak.
Iyon lang palagi
ang gusto ko.
Kaya dapat ko silang ipagpatuloy ang laban.
Hanggang sa dulo.
Ama.
makikita mo.
Sa ganitong paraan, ginoo.
PARTIDO PARA SA KAPAYAPAAN AT KALAYAAN
BAGONG VISION NA MAY PAREHONG RESPONSIBILIDAD
BAE YEONG-SEON
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM LEADER
Kailangan mo ng oras?
Akala ko pumayag ka na
na ipasa ang special act.
Gaya ng sinabi ko,
Member ako ng party ko.
Obligado akong makinig sa mga boses
sa loob ng aking partido.
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras.
Mukhang nasa tabi mo ang oras.
Nabalitaan kong
bumagsak ang kasunduan sa diborsyo.
Talagang walang sikreto sa lugar na ito.
Makakuha ng amoy ng dugo,
tapos susugod ka.
Yan ang unspoken rule sa Yeouido.
Balita ko walang laman ang impyerno.
Dahil ang lahat ng kasamaan ay nasa Yeouido.
Akala ko kapag natapos na ang eleksyon,
matatapos ko na ito.
Sino sa tingin mo
sinira ang pinag-isang posisyon ng partido
sa isang iglap?
Noong una,
Akala ko si President Yu,
pero nagkamali ako.
Ito ay
iyong asawa.
Hindi pwedeng totoo yan.
Ang yumaong Chairman Cha ay
ang treasurer ng party ko
for quite a while.
Marami sa party ko
ay gusot sa kanya mula noon,
gusto o hindi.
At parang ganun
namana ng asawa mo ang buhol sa kanila.
Binaligtad talaga ng asawa ko
ang paninindigan ng partido sa magdamag?
Bilang isang taong
dumaan na sa diborsyo,
hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo.
Ang tunay na kasamaan
ay wala sa Yeouido.
Nasa divorce court sila.
Ayusin mo muna ang hiwalayan mo.
Ang espesyal na pagkilos
susunod na dumating.
Makakaasa pa ba ako na nasa tabi kita?
Habang humihina ang iyong katayuan,
lalakas ang impluwensya ni Cha Su-yeon.
At hindi ko rin gusto iyon.
Paninindigan ng partido ko
dinidiktahan ng ilang pribadong mamamayan
na hindi man lang politiko
o miyembro ng partido,
hinding-hindi mangyayari iyon.
Sinasagot ba nito ang iyong tanong?
Hello.
Hayaan mong kausapin ko siya ng maikli.
Hindi, maaaring hindi mo.
May sasabihin lang ako sa kanya.
Hindi mo kaya. Ito ang aming mga regulasyon sa seguridad.
alam ko. Limang minuto lang.
Hindi, dalawang minuto lang.
Hayaan mo siya.
may suggestion ako.
Sige na. nakikinig ako.
Sinusubukan na ngayon ng iyong asawa na kumonekta
sa mga tao sa aking partido.
Siguradong desperado na siya.
Ano ang tungkol sa iyo, ginoo?
Dumating sa iyong punto.
Dalhin na lang sa korte ang hiwalayan.
Sisiguraduhin kong
matutuloy ng partido ko ang bayarin.
Akala ko kasi
tao ka ni Assemblywoman Bae.
Nagkamali ba ako?
Before that, tao ako ni Chairman Cha.
At sinusubukan mo bang maging tao ngayon?
Paano ako magtitiwala niyan?
Mukhang
hindi ka kasing desperado ng asawa mo.
Kasing hinala ko siya.
Paano kung nakatali ang mga kamay ng asawa mo?
Magtitiwala ka ba sa akin noon?
Paano mo mababaligtad ang paninindigan ng partido
na binaligtad sa magdamag?
Habang si Cha Su-yeon ay may
Chairman Cha, isang patay na tao,
Mayroon akong ikaw, ang napiling pangulo
na may limang taong termino sa unahan.
Magkakaroon ako ng kahit dalawang beses na mas maraming
tagasuporta sa partido kaysa sa kanya.
Ipakita mo lang na
totoo ang hiwalayan niyo, hindi performance.
Kung gayon ang pagbabalikwas sa paninindigan ng partido
ay magiging isang piraso ng cake.
Bakit ka susuportahan ng mga tao,
hindi si Assemblywoman Bae?
Kaya ikaw ang kumunekta sa asawa ko
sa Party for Peace and Freedom.
Binaligtad niya ang paninindigan ng partido
sa pamamagitan mo.
At dahil ikaw ay tulad ng kanyang mga kamay dito,
ikaw ang bahala
upang itali ang kanyang mga kamay o hindi.
Nakikita mo, ang unang pagkakataon ay mahirap,
ngunit ang pangalawang pagkakataon ay madali.
Dalhin mo na lang sa korte.
Pagkatapos ay sisiguraduhin kong
baligtarin ang paninindigan ng partido.
Sa isang kundisyon, bagaman.
Gusto kong bawiin mo ang alok
na ginawa mo kay Assemblywoman Bae
para sa punong ministro.
Si Assemblywoman Bae ay naligo na.
Hahanap ako ng bago
na mas babagay sayo.
Ginagamit mo ba ito
para agawin ang kapangyarihan sa party?
Ang halalan ng Pambansang Asembleya ay
wala pang isang taon.
Ang kapangyarihan sa partido ay kapangyarihang magmungkahi
at ang unang hakbang
patungo sa presidential race.
Alam mo kung gaano ang bilis ng oras sa Yeouido.
Ang yumaong Chairman Cha ay
ang treasurer ng party ko
for quite a while.
Marami sa party ko
ay gusot sa kanya mula noon,
gusto o hindi.
At parang ganun
namana ng asawa mo ang buhol sa kanila.
Ang mana na nakuha ng aking asawa
mula sa yumaong Chairman Cha,
bahagi ka rin ba nito?
Nanatili ka sa Party for Peace
and Freedom at naging aide ni Bae.
Plano din ba ito ng asawa ko?
Well, hindi ko itatanggi.
Pero dito nagtatapos.
Ang iyong pakikipagtulungan sa aking asawa.
Dapat kong tahakin ang isang bagong landas
kasama ang isang bagong tao.
Pagkatapos ay pag-isipan ito.
So ginawa mo talaga?
Napagpasyahan kong iyon lang ang paraan
para pumayag siya sa hiwalayan.
Nagpasya ka?
Malinaw kong sinabi na gagawin ko ang pagpapasya.
Sinabi mo rin na wala tayong oras.
So hinawakan mo si Ji-yu laban sa kanya?
At nanganganib na stigmatizing siya magpakailanman?
Dapat mong salakayin
ang makakasakit sa kanya gaya ng pananakit sa iyo.
Mapanganib at masakit daw ang away .
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
Kailangan mong magbuhos ng dugo para lumaban.
Hindi ka makakalaban nang walang anumang suntok.
Ipaglalaban mo pa ba?
Kapag naipasa na ang espesyal na aksyon,
maaari nating ibunyag ang katotohanan.
Habang nasasaktan si Ji-yu?
Maaari nating parusahan ang mga responsable
at aliwin ang mga hindi makatarungang pagkamatay.
Habang duguan si Su-yeon?
Maaari nating linisin ang mga pangalan
ng mga biktima na naging maling gawain.
ikaw--
Hindi ba iyon
bakit ka pumasok sa pulitika?
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit ka naging presidente?
Sinabi mo ito noong unang araw na nagkita tayo.
Walang biktima na dapat tawaging maling gawain.
TAONG 2008
Mangyaring basahin ito.
Ako na ang bahala. Maaari kang pumunta.
Hindi ka makapunta sa banyo
dahil dito, tama ba?
ano?
Oo. Kung aalis lang ako sandali,
patuloy nila itong inaalis.
Kaya mananatili ako dito.
Maaari kang maglaan ng iyong oras.
pa rin…
Hello!
Hello.
Hoy!
Ito ay labag sa batas!
Nagregister ka na ba?
Nakarehistro ba ang rally na ito?
Well…
Ang protesta ng isang tao
ay hindi nangangailangan ng pagpaparehistro.
Alam mo ang batas.
Pero
mahina ka sa math.
Dalawa kayo.
Ito ay hindi isang protesta ng isang tao.
Hoy tumawag ka ng pulis ngayon din.
Sabihin sa kanila na kunin sila.
Nakikita mo ba itong piket?
Ayos lang
basta isang tao lang ang may hawak.
Suriin kung tama siya.
Oo, sir.
Dahil magaling ka sa math,
dapat marunong ka rin magbasa.
Pagkatapos basahin ito.
Isang manggagawang nagsumikap
sa pagtatayo ng hotel na ito
nawala ang kanyang mga binti mula sa isang aksidente sa industriya.
At siya ay nasa mali?
Siya ay nasugatan sa pamamagitan ng propesyonal na kapabayaan?
Hindi mo maaaring gawing maling gawa ang isang biktima!
Hindi dapat mangyari ang mga ganitong bagay!
Wala siyang nilabag na batas.
Seryoso…
Uy.
Dalawa sila.
Paano ito isang protesta ng isang tao?
kailangan kong sabihin
Ang batas ng Korea ay puno ng mga butas.
Ito ay ganap na magulo.
Basahin mo!
Ginawa mong biktima ang isang maling gawain!
Siya ay mali!
Dapat alam mo sa lahat ng tao!
Basahin mo!
Dalawang oras siyang napabayaan!
Siya ay permanenteng may kapansanan ngayon!
Sabi mo pupunta ka hanggang sa
hiwalayan mo ang iyong asawa
para maipasa ang espesyal na batas.
Ang diborsyo ay para kay Su-yeon.
Wala akong pakialam
kung para sa kanya o sa espesyal na batas.
Noong araw na iyon, nagpasya ako
para mangyari ang diborsyo
kahit anong mangyari.
Ikaw…
Nagpasya ako na gagawin ko ang lahat
gugulo ka bilang presidente.
Napagpasyahan ko na dumihan ko ang sarili kong mga kamay
at mapintasan sa iyong lugar.
Bakit hanggang dito na lang?
Sampung taon na ang nakalipas,
nung namatay ang asawa ko sabi niya
hinihiling niya ang mundo
Magkaiba sa kanya ang minana ni Gang-myeong .
Na dahil gumagawa ako ng isang mahalagang trabaho,
Kaya kong gawing mas magandang lugar ang mundo.
Kung pareho kayong hindi magagawa ng iyong asawa,
Nagpasya akong kunin ito sa sarili kong mga kamay.
Pupunta dito?
Kaya kong gawin kahit ano.
Mas malala pa ang magagawa ko kaysa dito.
umalis.
Wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko.
Sorry sa panghihimasok.
Kailangan mong makita ito.
Ang iyong asawa…
Bumagsak ang pumayag na diborsyo ng president-elect couple .
Taliwas sa pananaw na
maghihiwalay ang mag-asawa sa pamamagitan ng pahintulot nang walang suit,
Ang asawa ni President-elect Cha
opisyal na nag-anunsyo
ng breakdown ng pahintulot.
Kakasimula pa lang ng isang press conference ng abogado ni Ms.
Ngayon, pakinggan natin kung ano ang kanyang sasabihin.
Ano ang dahilan kung bakit ito nahulog?
Kahit ngayon, ginagawa ni Ms. Cha ang kanyang makakaya
upang maiwasan ang pinakamasamang sitwasyon.
Kung bibigyan mo kami ng oras--
Ito ba ang sustento o kustodiya?
Sinasabi mo bang Presidente-elect
ang may kasalanan sa pagkasira?
Narinig ko na sasagutin niya
ang maling gawain ng napiling pangulo.
Sa pamamagitan ng maling gawain, ibig mo bang sabihin ay isang kapakanan?
Ibig mo bang sabihin ang kanyang pakikipagrelasyon
ang dahilan sa likod ng hiwalayan?
totoo ba yun?
Sa ngayon,
Hindi ko maibubunyag iyon.
Hindi mo ito maisisiwalat, ngunit totoo ito?
Pagkatapos ay ibubunyag mo ba ito balang araw?
Hindi nararapat
na ihayag ito dito
bago magsimula ang demanda.
Anong mali
ang partikular na ginawa ng napiling pangulo?
Ibubunyag mo ba ito sa madiskarteng paraan?
Sinong karelasyon niya?
Ano ang patunay?
Iyan na lang para sa araw na ito.
Sabihin sa amin ang higit pa.
May patunay ba?
Maaari mo bang ibunyag kung sino ang kanyang
karelasyon?
Malapit na bang mangyari ang demanda?
Ang susunod na suit…
Ginang.
Nanonood ka ba ng balita?
Inilatag ko ang batayan para sa iyo.
PApasok na TAWAG
kay SHIN HAE-RIN
Kailan mo ibibigay sa akin
ang tiyak na impormasyon?
Nangako ka.
Ito ay dapat na
isang eksklusibong tip-off para lang sa akin.
anong nangyari? Sinabi ko sa iyo na siguraduhin na
hindi siya makakapag-hire ng abogado.
Paano siya nagkaroon ng abogado?
Well…
humihingi ako ng tawad.
Alamin kung sino siya
at hukayin ang anumang mahahanap mo
gamitin laban sa kanya.
Secretary Shin!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sabi ko wag kang magpapakita.
Ipagpaliban ang iyong desisyon na tanggalin ako
sa ngayon, pakiusap.
Hanggang sa malutas ang sitwasyon,
hayaan mo akong tumulong hanggang doon.
Ang desisyon ko ay pinal.
Hindi na ikaw ang secretary ko.
Pagkatapos mula ngayon,
Gagawin ko lahat ng gusto ko.
ano?
Secretary Shin?
Mula sa puntong ito, kahit anong gawin ko
ay walang kinalaman sa iyo.
Ginagawa ko lang ito para sa sarili kong kapakanan.
Si Secretary Lee ang magiging saksi.
Narinig mo yun?
Hindi na ako kamag-anak sa lugar na ito
o sa napiling pangulo.
Kaya hindi mo dapat sundin ang alinman sa aking mga utos.
Sabihin mo, sir.
Sabihin mong mali siya, pakiusap.
Tama siya.
Wala siyang kinalaman sa amin ngayon.
Secretary Shin.
PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM
SHIN HAE-RIN
Hindi, hindi iyon totoo.
Fake news
na niloko niya ang asawa.
Asawa ang may kasalanan? Hindi.
Hindi totoo na
may kinalaman sa kanya ang demanda
bilang asawa ang may kasalanan.
Naghihintay si Ms. Cha.
salamat po.
Sa ganitong paraan.
SASAILANT:
YOON KI-JU
KASUNDUAN SA PAG-AYUSAN
Nakipag-usap ka nang maayos sa mga reporter,
kung iisipin mo ito ang unang pagkakataon mo.
Hindi sobra, hindi masyadong maliit.
Higit sa lahat, mukha kang maaasahan.
Iyon ang pinakamahalaga
sa legal na pagkatawan sa akin mula ngayon.
Pero ikaw ba talaga
Gusto ko bang harapin ang demanda mo sa divorce?
Hindi ka pa ba pumayag dito?
Na kunin mo ang aking divorce suit
kung aayusin ko ang kaso ni Ki-ju.
Inalagaan mo
Ang kaso rin ni Ji-yu
sa pamamagitan ng paghuhukay sa nakaraan ng mga babaeng iyon.
Naging maayos din ang press conference.
Ano ang problema?
Well, pa rin…
Kahit anong isipin ko,
Ang kaso ng diborsiyo ay hindi ko espesyalidad.
"Seon" sa pangalan mong Kang Seon-ho.
Sabi mo, "mabisyo."
Kailangan ko ng abogado na lalaban ng malupit.
Ito ay laban sa Pangulo.
At ako ang ginawa niyang presidente.
Pupukawin ko muna ang opinyon ng publiko.
Iyan ang pinakamahinang lugar ng mga pulitiko.
Ang opinyon ng publiko
na nagbabago nang maraming beses sa isang araw.
Lalo pa ngayong Presidente na siya.
Ang target ng mga reporter
magbabago mula sa akin sa kanya.
Mas malaki ang pakiramdam nila sa tagumpay
kung umatake sila
ang Presidente na nagkakaroon ng affair
kaysa sa kanyang asawa na busted sa kanya para dito.
Siya
ang nagbigay ng dahilan para dito,
para masabi nilang nagsisilbi sila ng hustisya.
Aatakehin nila siya gaya ng ginawa nila sa akin,
kaya iisipin nilang makatarungang gawin ito.
Isang buwan lang ang nakalipas ng eleksyon.
Makikinig ba ang publiko?
May isang bagay na natutunan ko
tungkol sa damdamin ng publiko.
Ang publiko
ay hindi isang numero lamang.
Sila ay mga live na tao.
Cha Su-yeon!
-Labas!
Tignan mo siya, sobrang kapal niya.
Siya ay walanghiya.
Dapat kang mahiya.
Tingnan mo ang matangkad niyang nakatayo
habang nakataas ang ulo.
Eksakto.
Hindi kapani-paniwala.
Siya ay lumalabas.
-Cha Su-yeon!
Sino ka para pigilan kami?
Hindi mo kami naiintindihan.
-Ano ang ginawa naming mali?
-Umalis ka sa daan ko!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo sila.
Okay lang, hayaan mo na sila.
Ang mga taong ito
ay ang aking pamilya.
Sa loob ng mahigit isang dekada, sinuportahan nila ako
at binigyan ako ng higit na pagmamahal
kaysa sa nararapat. Pamilya ko sila.
Bilang isang ina, at bilang isang anak na babae,
May sasabihin ako sa pamilya ko.
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras.
Mangyaring mag-set up ng isang tolda
upang kanlungan sila mula sa ulan.
Oo ma'am.
Aking kabutihan.
pasensya na po.
Nakagawa ako ng kakila-kilabot.
binigo ko kayong lahat.
Ang publiko ay hindi lamang isang numero.
Sila ay mga live na tao.
wala ako dito
bilang asawa ng hinirang na pangulo
o ang Unang Ginang.
Nandito ako bilang isang masamang ina
at isang immature na anak na babae
na sumira sa puso ng kanyang pamilya.
Ang pagtataksil at galit na
naramdaman mo, aking pamilya, sa aking mga aksyon...
Hindi ako maglakas-loob na unawain.
Pero kahit anong parusa ang matatanggap ko.
Huwag kang mag-alala
papasok ako sa Blue House
at kumikilos tulad ng Unang Ginang
kapag hindi ako karapat dapat.
Maaari mo akong pagalitan sa aking mga kasalanan
hangga't gusto mo.
Pero pakiusap.
Bagama't tagsibol na, malamig pa rin.
Kung gusto mo akong pagalitan,
mangyaring gawin ito sa ilalim ng tolda
kung saan maaari mong maiwasan ang ulan.
pasensya na po.
I'm very sorry.
Ito ay kakila-kilabot sa akin.
pasensya na po.
Mali ka.
Gaya ng sabi mo, pamilya tayo.
Hindi ito ginagawa ng mga pamilya sa isa't isa.
Tama siya.
Ikaw ang aking pamilya,
at gayundin siya.
Pamilya ko rin ang estudyanteng ito.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Salamat, Bo-ra.
Nais kong ibalik ito sa iyo.
pasensya na po. I'm so sorry.
At salamat.
I'm so sorry.
pasensya na po.
At salamat.
Laging galit ang mga tao.
Palagi silang naghahanap ng isang tao
na mag-aalis nito.
Ano ang mangyayari
kung ang galit na sentimyento ay
nakatutok sa Presidente?
Kapag ang lobo ay
malapit nang pumutok,
kailangan lang natin itong tusukin ng marahan
ng isang karayom ​​na tinatawag na affair.
Hindi ba ganoon din para sa kanila, bagaman?
Kung gagawin nila ang parehong hakbang,
pupunahin ka ng masama ng mga tao.
Ako ay pinuna ng higit sa sapat.
Pero
hindi nila ito kakayanin.
Dahil hindi pa sila lumaban ng ganito kalupit
laban sa publiko.
Hanggang ngayon,
ako pa ang nakaharap nito.
Gayunpaman, asawa mo siya.
Pamilya mo siya.
Oo, pamilya ko siya.
Isang pamilya…
ay palaging istorbo.
Hindi mo malalaman.
meron din ako.
Ang aking pamilya.
HASEONG DETENTION CENTER
-Dumating ka.
-Siguro mahirap para sa iyo.
anong nangyari?
Tara na. Magpapaliwanag ako sa daan.
Masira at madaling masira.
Hindi banggitin ang baho kapag ginagawa nito.
Kung iisipin, ang isang pamilya
ay parang tofu.
Tama na sa kalokohan mo.
Haharapin mo ang demanda sa divorce?
Bakit?
Pinalabas ka niya sa kulungan,
at binabayaran niya ako ng malaki.
Lahat ay nanonood nito.
Bakit ko sasabihing hindi?
Parang excited ka.
Nakikita mo yun?
Ang mga kaibigan ko
at maging ang mga dati kong girlfriend mula sa kolehiyo
ay nagtetext sa akin ngayong sikat na ako.
Inayos niya ang kanyang ilong.
Mukhang maganda.
Eksakto, bakit tinanggihan ng ibang mga abogado ang ganoong magandang alok?
halata naman.
Anong abogado ang ayaw
para makapasok sa magagandang libro ni Hyun Min-cheol?
At ayaw mo?
Paano kung gusto ka ni Min-cheol sa tabi niya?
Tiyo. Nakalimutan mo na siguro,
ngunit ako ay isang abogado.
Paano kung nangako siya sa iyo ng posisyon
para sa pagtataksil kay Cha Su-yeon?
Pinirmahan ko na ang kontrata ng abogado.
Mawawalan ako ng lisensya ng abogado kung gagawin ko iyon.
Paano kung ang kapalit ng pagkawala nito,
bibigyan ka niya ng mas magandang posisyon?
Saka bakit mo ginawa yun?
Gawin ano?
Narinig ko na pagkatapos mamatay ni Tiyo Tae-hun,
binisita ka niya ng ilang beses.
Bakit mo siya tinanggihan
nang humingi siya ng tulong sa iyo?
Tinanggihan ko ang alok ni Cha Su-yeon.
Sinabi niya kung tumigil ako
sa paggawa ng isyu sa yumaong Tae-hun,
gagawin niya ang lahat para sa akin,
at tinanggihan ko ang maruruming kamay niya.
Pero gusto mong maging abogado niya.
Hahawakan mo ang maruruming kamay niya. Mali ba ako?
Ang pagiging abogado niya ay hindi ibig sabihin
Ako ay magiging isa sa kanyang mga tao.
Pagkatapos kong matalo si Hyun Min-cheol
sa demanda,
sino ang susunod?
Ang aking huling layunin…
ay si Cha Su-yeon.
Matatalo mo pa ba si Min-cheol?
Maaari ka ring manalo?
Hindi lang ang mga abogado.
Lahat ng tao sa Korea ay nasa tamang pag-iisip
kakapit sana si Min-cheol.
Matatalo mo ba talaga siya?
Si Cha Su-yeon
ang papasok sa ring para lumaban.
HASEONG MEMORIAL PARK
Bakit tayo nandito?
Anibersaryo
ng pagkamatay ni Uncle Tae-hun ngayon.
Sinabihan ako ni Lola
na dalhin ka dito.
Dito.
Sino ang pumili ng suit na ito?
Bakit? hindi mo gusto ito?
Hindi ko gusto ang kulay.
Hindi mo masasabi yan. Nagsusuot ka
ng factory jacket sa buong taon.
Uy.
Marami akong damit.
Sige, sige. Naiintindihan ko, kaya…
Tara na.
Fine, tara na.
MABUKOT SA IMPYERNO, ARSONISTA
LATE DO TAE-HUN
Lola, ano lahat ito?
Paparusahan sila ng langit.
Akala ko titigil na sila,
pero ginawa ulit nila ito.
Bigyan mo ako niyan. gagawin ko.
Paparusahan sila ng langit.
Hindi pa ba sapat ang pag-frame ng isang inosenteng tao?
Mama, gagawin namin. Magpahinga ka na.
Kawawa naman si Tae-hun.
Siya ay nagkasala kahit pagkamatay niya.
Mama, tumigil ka na. Babagsak ka sa bilis na ito.
You damn brat.
Paano ka mapupunta sa isang detention center
sa lahat ng lugar?
Ay, mahal.
Yung Tae-hun ko.
Kawawa naman si Tae-hun.
Darn it. Tara na.
Napakakapal ng balat nila.
Ang lakas ng loob nilang pumunta dito?
-Ikaw--
-Tumahimik ka. Huwag gawin ito.
Tayo na lang.
Sabay-sabay silang nawalan ng pamilya .
Hindi ba nawalan din tayo ng pamilya?
Bakit kailangang tratuhin si Tae-hun
bilang isang arsonist?
Bakit kailangan siyang ituring na isang makasalanan?
Kailangan nila ng taong magdaramdam dito.
Maaaring hindi iyon maintindihan ng iba,
ngunit dapat natin.
Sa loob ng 15 taon,
pareho silang nagbahagi ng kalungkutan
sa parehong araw.
Ganoon din sa kanya
na nawalan ng parehong magulang sa magdamag.
MAMAMATAY
LATE DO TAE-HUN
Ikaw brat.
Oo.
aking mahal.
ayos lang.
Naniwala siya nang walang pag-aalinlangan
na pinatay ni Tae-hun ang kanyang mga magulang.
Noong huli niyang nalaman na
mali siya, laking gulat niya.
Nakita mo rin.
Concern ako sa kanya.
Gusto niyang ipaghiganti ang kanyang mga magulang,
pero baka masaktan siya
sa demanda laban kay Min-cheol.
Galing sa taong nag-wild
na sinusubukang ipaghiganti ang pagkamatay ni Tae-hun?
Hindi ito pareho.
Wala pang 30 si Seon-ho.
Siya ay may magandang kinabukasan.
Ganyan dapat ang galit na nararamdaman niya.
Ikaw sa lahat ng tao ay dapat na maunawaan siya.
Kaya naman nag-aalala ako sa kanya.
Dapat mo siyang protektahan.
Para hindi nila siya masaktan.
LATE KANG IN-KYU, LATE SONG IN-KYEONG
ANG KANILANG MATATAG NA ANAK, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
KANG SEAN-HO
Ako ito, Cha Su-yeon.
Maayos ba ang mga paghahanda?
Ang kailangan natin ay ebidensya.
Pagpapatunay na mali ang nasasakdal
at ang pagbibigay ng pisikal na ebidensya
ang magiging susi.
Huwag kang mag-alala.
Kukunin ko ang ebidensya para sa iyo.
Pwede bang bigyan mo man lang ako
isang ulo tungkol sa ebidensya?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Ito ay katibayan na hindi niya kailanman mapabulaanan.
Isipin mo na lang kung paano manalo sa kaso
gamit ang ebidensyang iyon.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Katibayan na hinding-hindi niya mapabulaanan...
Magiging mud-slinging pa rin ito,
kaya lumaban ka hangga't maaari.
Manalo ka man o matalo,
pareho kayong talo sa huli.
Gusto kong makausap ang First Lady.
Hindi kapani-paniwala. How dare you show up dito?
Ano ang mangyayari
kung ang mga salitang ito ay lumabas sa mundo?
Bigyan mo ng pagkakataon si Su-yeon.
Siya ang magagarantiya ng ating kaligtasan,
hindi ang hinirang na pangulo.
Anong deal ang ginawa mo sa kanya?
Hoy, Min-cheol,
sinimulan ba ni Tae-hun ang apoy?
Hindi siya mamamatay tao!
Ano ang gagawin mo sa aking sapatos?
Sino ang pipiliin mo?
Pagsasalin ng subtitle ni: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim